❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
අපි දැන් දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගෙන් අහනවා,
සියෝ ජින්-චියොන් මහත්මිය, වේදිකාවට නැගීම
ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශ කිරීමට.
කරුණාකර උද්යෝගයෙන් අත්පොළසන් දෙන්න.
ඉයුන්-බියුල් කොහෙද ගියේ?
ඇය ඕනෑවට වඩා බෙහෙත් බිව්වා වගේ පෙනුනා.
කොහේ හරි සිහිය නැති වුනාද?
"රෝනා" කොහෙද?
ලෝකඩ සම්මානය, ගායන සංගීතය.
චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේ සිසුන්.
"ජි ආ නු" සහ "බූ මි චු".
‏"28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
2022"
‏රෝනා ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ජයග්‍රාහකයින් ප්‍රකාශ කරනවා.
නිහඬ වෙන්න.
ඇය නොමැතිව උත්සවය සුමටව සිදුවනු ඇත,
එබැවින් විවේක ගන්න.
‏අද ඔයා හොඳට කළා.
‏"28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
2022"
මම පුදුම වුණා.
කරුණාකරලා යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙට පැස්ටා කන්න කැමතිද?
පන්තියෙන් පස්සේ මම ගේට්ටුව ළඟ ඉන්නම්.
මම හෙට කාර්යබහුලයි.
ඉතින් මම ඇය එනකම් ඉන්නම්.
"28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
2022"
‏"28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල"
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
ඔහ්, "රෝ නා".
මෙය වඩාත්ම ගෞරවනීය සම්මානයයි
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙලේදී.
මහා ත්‍යාගය පිරිනමනු ලැබේ
මධුර හඬක් ඇති ගායකයා වෙනුවෙන්.
මහා ත්‍යාගය
කොටසින්…
මට ඕන ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී කුසලානය විතරයි.
ඉතින් ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ මගේ නම කියලා කතා කරන එක විතරයි.
කාගේ නම කුමක් වුවත්...
"රෝ නා බායි"
ඔබට එය ලියුම් කවරයේ සොයාගත හැකිය.
ජයග්‍රාහකයා "රෝ නා බේ" ය.
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
මෙතන!
කෙනෙක්…
කෙනෙක් මැරුණා!
- මොකක්ද?
- කෙනෙක් මැරුණා!
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
- අනේ දෙවියනේ.
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
"සෝල් අ-මින්?"
මට කණගාටුයි
ඔබේ ස්ථානය ගැනීමට.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න…
මගේ අම්මා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
අන්න! මේ පැත්තට එන්න!
අන්න ඒක පහළ තියෙනවා!
අනේ දෙවියනේ, ඉන්න!
මොකක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේ කුමක් ද?
මේ කව්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේ කවුද?
"රෝ නා!"
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නැහැ, රෝ නා.
"රෝ නා".
"රෝනා," ඇස් අරින්න.
රෝනා, ඔයාට මොකද වුණේ?
ඔයා මාව බය කරනවා, ඇස් අරින්න,
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ, රෝනා?
ඇයට මොකද වුණේ?
මොනවා හරි කරන්න, යූන් චුල්.
"රෝනා" ට මොකද වෙන්නේ?
"රෝ නා".
"රෝනා," ඇස් අරින්න.
නෑ රෝනා...
"රෝනා," ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මා සමඟ රැඳෙන්න.
කවුරුහරි ගිලන් රථයකට කතා කරන්න! දැන්ම!
- ගිලන් රථයක්.
- ඉක්මනට!
- මම ඒක බලාගන්නම්.
- "රෝනා"...
හෙලෝ, ඔව්.
කරුණාකර දැන්ම ගිලන් රථයක් එවන්න.
චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසල.
ගැහැණු ළමයෙක් තුවාල ලැබුවා.
ඇයට ලේ ගලනවා...
"රෝ නා".
- මොකද වුණේ?
- "රෝනා".
"මින් හියුක්."
එන්න එපා!
"රෝනා," ඔයා හොඳින්ද? "රෝනා!"
- නැත
- "රෝ නා!"
බලන්න එපා!
රෝනා හොඳින් ඉඳීවි.
"රෝනා!"
මොකද වෙන්නේ?
ස්පන්දනයක් නැත, හුස්ම ගැනීමක් නැත.
- නෑ...
- පැත්තකට වෙන්න!
- අනේ දෙවියනේ!
- ඒක බිම දාන්න!
"රෝනා" නෑ...
"රෝ නා".
ඇයව මරා දමා ඇති බව පෙනේ.
මේක මිනීමැරුමක්ද?
කට වහපන්!
මගේ දුව මැරිලා නැහැ.
ඔයා මැරෙන්න කැමති ඇයි?
තාමත් රස්නෙයි.
ඇගේ සිරුර තවමත් ඉතා උණුසුම්!
දැන් ගේට්ටු වහන්න.
පොලිසිය එනකම්.
කාටවත් පාසලෙන් එළියට යන්න දෙන්න එපා.
කිසිවෙකුට පිටව යා නොහැක.
අපි අපරාධකරු අල්ලා ගන්නා තුරු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගේට්ටු වහන්න!
ඔව්, මැඩම්.
දැන් මේ මොකක්ද?
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
මෙතනින් එන්න එපා!
නෑ!
නවත්තන්න!
ඔයාට මෙතනින් පහළට යන්න බෑ! නෑ!
එතන කවුරුහරි ඉන්නවා!
නවත්තන්න!
අනේ දෙවියනේ!
මෙතනින් නෙවෙයි!
නෑ, කරුණාකරලා නවත්තන්න!
නැහැ!
ඉයුන්-බියුල් ඔයා එක්ක හිටියේ නැද්ද?
ඔයාට යන්න බෑ!
ඔයාට යන්න බෑ! පැත්තකට වෙන්න!
නැහැ!
නෑ, කරුණාකරලා!
"හදිසි ප්‍රතිචාරය"
යූන් චුල්, මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම මෙතන දේවල් ඉවර කරලා එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔයා හොඳින් වෙයි.
වහාම යන්න.
"හදිසි ප්‍රතිචාරය"
ඒක අල්ලන්න එපා.
එය මාර්ගෝපදේශයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
කුමක් ද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඔබ කුඩා කෑමකට කැමතිද?
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි ඔයා දොර වැහුවේ?
ඔයා නරක මනෝභාවයකින්ද ඉන්නේ?
මම සනීපෙන්!
මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මට හොඳටම මහන්සියි.
හරි හරී.
‏ ලිහිල් කිරීම.
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
ඇය මැරිලා නැහැ, නැහැ, ඇය මැරිලා නැහැ.
මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
"ඉයුන් බියුල් හා"
"අත් විෂබීජ නාශක"
රුධිර පීඩනය?
ඒක හොඳ නෑ වගේ.
ඩිෆයිබ්‍රිලේටරයක් ​​ගන්න.
එය ජූල් 150 දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
කම්පනය.
දැන්ම ශල්‍යාගාරයක් සූදානම් කරන්න,
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු අමතන්න!
ඇයව ශල්‍යාගාරයට ගෙනියන්න!
"රෝනා," මාව දාලා යන්න එපා!
"රෝනා," කරුණාකර මා සමඟ සිටින්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න රෝනා.
"රෝනා," කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා!
"28 වන චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
2022"
"අපරාධ ස්ථාන විමර්ශක"
"පොලිසිය"
"ගිනි අනතුරු ඇඟවීම"
‏ඔබට කිසිවක් හමු වූවාද?
බොහෝ දෙනෙක් එකවරම දිව ආහ,
එමනිසා, සපත්තු මුද්‍රණ හෝ වෙනත් වටිනා සාක්ෂි සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත .
"විවේක කාමරය"
- කෙල්ල මැරිලාද?
- මට ආරංචි වුනා එයාව මරලා දැම්මා කියලා.
ඔයා අපිව කොච්චර කල් මෙතන තියාගන්නවද?
අපි හැමෝම කාර්යබහුල මිනිස්සු!
ඔයාගේ දුව හිටියා නම් ඔයා මෙහෙම කියයිද?
සමහර අය හිතනවා ඔයා එයාගේ ඇත්ත තාත්තා කියලා.
ඔබව කනස්සල්ලට පත් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයාට පැනලා යන්න වෙන්නේ?
- මම හිතන්නේ ඔයා මොකක් හරි කළා!
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
නවත්තන්න!
උඹට සාප වේවා!
නියෝජිතයෙක් විදියට යමක් කරන්න.
අනේ දෙවියනේ!
අනේ මන්දා!
ඔයා...
ඉන්න! නවත්තන්න!
ඔබ පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රීවරයෙකුට පහර දීමට කොතරම් නිර්භීතද?
"හා" මහත්තයා!
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි ගෙදර යමු.
මේ කාමරේ ඉන්න හැමෝම
‏මස්හුරුන් සහ බුඅල්සැම්.
ඔවුන් පලා යන්නේ නැත.
විමර්ශනය... බවට පත්වනු ඇත.
යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයෙක්!
නව යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයෙකුට හානි සිදු විය.
ඇය දැන් ජීවිතයත් මරණයත් අතර සිරවී සිටී.
මමම අපරාධකරුව අල්ලගන්නම්.
අපරාධකරු කවුරුන් වුවත්,
මම ඔහුගේ මාවත අනුගමනය කරමි.
ඔහුට දඬුවම් ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි.
එක කුහුඹුවෙක්වත් නැහැ
ඇයට පිටතට අඩියක් තැබීමට අවසර දෙනු ලැබේ.
නොපැමිණීම සඳහා නිදහසට කරුණක් නොමැතිව.
එමනිසා, ඔබ සැම සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
මම ප්‍රසංග ශාලාවේ වාඩි වී සිටියෙමි
උත්සවය ආරම්භ වීමටත් පෙර සිටම.
මම වැසිකිළියට ගියේ එක පාරයි.
ඔබට එය අන් අය සමඟ පරීක්ෂා කළ හැකිය.
‏මම එකම පන්තියේ වාඩි වී සිටියෙමි
‏හැමදාම මගේ මහත්තයා ළඟ.
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයට මුලින්ම පැමිණියේ ජනාධිපති "ජෝ" ද ?
මම වේගයෙන් දුවන එක ප්‍රශ්නයක්ද?
හරියටම කිව්වොත්, මුලින්ම ඒක හොයාගත්ත කෙනා
ඔහු පාසලේ දොරටු පාලකයා විය.
පාර්ක් මහත්තයා කෑ ගහන සද්දෙ ඇහුන ගමන් මම එතනට දිව්වා .
අපි හැමෝම ප්‍රසංග ශාලාවේදී එකිනෙකාව දැකලා තියෙනවා , මම වැරදිද?
- ඒක හරි.
- නියත වශයෙන්ම.
එයාලා පාලනය කරන කාලේ අපි එකට කෝපි බිව්වා
නේද?
- ඔව්.
- ඔව්, අවසානය දක්වා.
"ජි නි" කිව්වා
ඇය විවේක කාමරයේ ඉයුන්-බියුල් දුටුවේ නැත.
එතනින් පටන් ගන්න ඕන නැද්ද?
ඒ ගැන සිතමින්,
මට ඒක පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇය පාසල් මිදුලේත් හිටියේ නැහැ.
ඇය සනීපෙන් හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මම කලින් ගෙදර ගියා.
ඔයා ගෙදර ගියාද?
මහා ත්‍යාග නිවේදනයට පෙර?
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය ශක්තිමත් අපේක්ෂකයන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඇයට සිහිය නැති වෙන්න ගියත්, ඇය එතනම නවතින්න තිබුණා.
ඔයා ගත්තද?
ආයෙත් ඒ පෙති?
ඔයාලා හැමෝම මේක දන්නවා නේද?
"ඉයුන්-බියුල්" සන්සුන්කාරක මත රඳා පවතී.
ඕනෑම දීමනාවකට පෙර.
මම ගොඩක් පීඩනයෙන් හිටියා, සනීපයක් තිබුණේ නැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා ඉයුන්-බ්යුල්ව සැක කරනවද?
කිසිවෙකු බැහැර කර නැත.
ඔබ සහ "ඉයුන් බියුල්" ඇතුළුව.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇය ගෙදර සිටින බවට මම සහතික කර ගන්නම්
, වහාම ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
මම කියන්නේ ඔයාගේ දුව,
"ඉයුන් බියුල්".
දැන් ඔයාට සතුටුද?
අපි මිනිස්සුන්ව අයින් කරමු.
තීරණාත්මක සාක්ෂි ඇති අය.
"පරීක්ෂණ යටතේ"
මේක මිනීමැරුම් අවියක් වගේ.
කුසලාන තටුව.
කෝප්පය?
ඇගේ උරහිසට සහ හිසට වීදුරුවෙන් දෙවරක් පහර දෙන ලදී.
ඇගේ හිසෙහි ඇති වූ තුවාලයෙන් අධික රුධිර වහනයක් සිදු විය .
ඉතිරි කොටස කොහෙද?
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ අපට ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
අපගේ විමර්ශනය අතුරුදහන් වූ ආයුධය සොයා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනු ඇත.
පාසල ටික කලකට වසා දැමිය යුතුයි.
උදව් කිරීමට මම පියවර ගන්නම්.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා ලෙස මගේ ධාරිතාවයෙන් මට හැකි පමණින්.
පාසලට සම්බන්ධ කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔහු වින්දිතයා කෙරෙහි අමනාපයෙන් සිටියාද?
කවුරුහරි ගිනි අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක කළා.
සාක්ෂි ඉවත් කිරීමට.
ඔහු පාසල ගැන හොඳින් දන්නා කෙනෙක් විය යුතුයි.
ඔයා හිතන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ශ්‍රේෂ්ඨ චියොන්ග්-ඒ කලා උසස් පාසල ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද
?
ඔයා කියන්නේ අපි නඩුව හසුරුවනවා කියලද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
කරුණාකර විමර්ශනයට සහයෝගය දක්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද? නැත්තම් රෝනාගේ ඇත්ත තාත්තාද?
හරි, "රෝනා" එකේ වැරදිකාරයා හොයාගන්න.
රෑ පුරාම ගිහින් හැමතැනම හොයලා.
"දැඩි සත්කාර ඒකකය"
"සීමා කළ ප්‍රදේශය"
මෙය "රෝනා" සඳහා ය.
එයාට කොහොමද? එයා ඇහැරිලාද?
"දැඩි සත්කාර ඒකකය"
ඔබ "රෝනා බේ" සඳහා පරිවාරයෙක්ද?
ඇයට සිහිය ආවා.
"රෝ නා".
"රෝනා," මේ මම, ඔයාගේ අම්මා.
ඇස් අරින්න.
"රෝ නා".
"රෝ නා," මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා මාව අඳුනනවද?
"රෝ නා?"
කවුද මේක කළේ?
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
"රෝ නා".
මෙය ඔබටය.
ඔයා සුපිරි ත්‍යාගය දිනලා තියෙනවා රෝ නා.
අපිට සමරන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙන්න ඕනේ, හරිද?
මගේ ආදරණීය දුවේ, ශක්තිමත් වෙන්න, හරිද?
කරුණාකර ඉන්න.
ඒ කුසලානය සෝල් ඒ නගරයට අයිතියි.
ඒ කෝප්පය ඇයට දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට හරිම අප්‍රසන්න වුණා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
"රෝ නා".
"රෝ නා?"
නැගිටින්න රෝනා.
"රෝ නා!"
"රෝ නා!" නැහැ, "රෝ නා"!
හෙදිය! මෙන්න!
"රෝනා," නැගිටින්න!
"රෝ නා," නැහැ!
"රෝ නා," මම මෙතන ඉන්නවා.
- කරුණාකරලා, එපා! යන්න එපා, රෝනා.
- කරුණාකරලා ඈත් වෙන්න.
"රෝනා," මම මෙතන ඉන්නවා, කරුණාකරලා, "රෝනා."
"රෝනා," මැරෙන්න එපා!
කරුණාකරලා ජීවත් වෙලා ඉන්න,
මම වෙන කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා, එපා.
"මාව දාලා යන්න එපා."
"ඇයට හෘදයාබාධයක් හැදුනා."
කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා රෝනා...
"රෝ නා," නෑ!
ඩිෆයිබ්‍රිලේටර්!
- හරි!
- "යූන් හී".
- "යූන් හී!"
- නෑ...
ඩිෆයිබ්‍රිලේටර්!
නෑ, රෝනා! රෝනා, මාව දාලා යන්න එපා!
මාව තනි කරන්න එපා!
කරුණාකරලා ආපහු එන්න, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- ජූල් 200ක් දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
- නෑ, රෝනා!
මාව දාලා යන්න එපා, නෑ!
කරුණාකරලා යන්න එපා, රෝනා!
කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා.
ඇයි ඔයා නිදාගත්තේ නැත්තේ?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
"රෝ නා".
ඔයාද එයාට එහෙම කළේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඒකට ඔයා එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
සෝල් ඒ සහ මගේ මව මිය ගිය විට පවා ඔබ සැමවිටම ඔබේ සන්සුන් භාවය පවත්වා ගත්තා
.
නමුත් මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා මැරි කළා කියලා...
ඒ දෙන්නම, මගේ අම්මා සහ "සෝල් ඒ මින්".
අම්මේ!
ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ? ඇයි?
මේ වගේ ගෑනියෙක්ව බඳින්නද?
නැත්නම් මොකක්ද? ඇය "සෝල් ඒ" බිහි කළ නිසාද?
ඔබ නම්
"රෝනා" ට රිද්දන්න මම දෙයක් කළා...
මගේ පුතා මේ වගේ වල් මනඃකල්පිතවලට හසු වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඔයා කොහොමද මට මේ තරම් විකාර කියන්නේ?
සොක්-හූන්ට කරදර කරන්න එපා!
අපි ඔබේ දේපළ නොවේ, අපට පහර දීමට ඔබට අයිතියක් නැත.
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නව ද…
මේ මාලය කාගෙද?
"ඉයුන් බියුල්".
සංදර්ශනය අතරතුර ඇය එය පැළඳ සිටියාය.
ඇය ඔබ සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
මට ඒක හම්බුනේ ප්‍රසංග ශාලාවෙන්.
ඔබේ කාමරවලට ආපසු යන්න.
ඒක අල්ලන්න එපා.
එය මාර්ගෝපදේශයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
‏ නියෝජ්‍ය මහතා.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නම්,
ඔයා හැසිරෙන්න ඕනේ!
ඔයා දන්නවද නිවිති පොකුරක් කොච්චර වටිනවද කියලා?
ඉතින් මේ මාලය ඉයුන්-බියුල්ගේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට මතකයි මම ඒක මෙතන දැම්මා.
ඔයා ඒක කොහෙද දැම්මේ?
මම ආවා.
පරක්කු වෙනවා.
යමක් සිදු විය.
ඉයුන්-බියුල් රාත්‍රී ආහාරය ගත්තාද?
ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය නාගෙන කෙලින්ම නින්දට ගියාය.
ඇය හොඳටම මහන්සි වෙලා ඉන්න ඇති,
ඒ නිසා කෑම කෑවේ නෑ.
දැන් පරක්කුයි, නිදාගන්න.
එච්චරයි තියෙන්නේ,
මට ඇගේ ඇඳුම හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඇය එය ඇඳගෙන ආපසු පැමිණියාය.
- නමුත් ඒක එයාගේ අල්මාරියේ නෑ.
- ඒක කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
මේ රෑ පරක්කු වෙලා මේක ඇත්තටම එච්චර වැදගත්ද ?
මට තේරෙනවා, කරුණාකරලා ටිකක් විවේක ගන්න.
එය කළ හැකි ද…
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
ආදරණීය "ඉයුන් බියුල්"...
ඇය අපරාධකාරිය විය නොහැක.
"මහත්තයා (කරන්න)"
"කරන්න" මහත්මයා.
"රෝනා" ට මොකද වුණේ?
කුමක් ද?
බලාපොරොත්තුවක් නැද්ද...
අවදි වීමෙන්ද?
ඔබද…
එය සැබවින්ම ඵලදායීද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට මහා ත්‍යාගය දිනුවේ නැති නිසා මට කේන්ති ගියා,
ඒ නිසා මට ඒකෙන් මිදෙන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මේ මොකක්ද?
ඔයාගේ ඇඳුම්වල ලේ!
මට විස්තර ඔක්කොම කියන්න.
ඔයා "රෝනා" ට මොකද කළේ?
රෝනා මැරුණාද?
ඇත්තටම?
නෑ නේද?
ඇය මැරිලා කියලා කියන්න බෑ.
ඇය මුරණ්ඩු ගැහැණු ළමයෙක්.
නැත.
නැහැ, කළ නොහැකියි!
ඔයාව පාලනය කරගෙන මට උත්තර දෙන්න!
ඔයා ඒක කළාද?
ඔයා මට කියන්නම ඕන, ඉයුන් බ්යුල් හා!
ඇය…
ඇය මගේ දේවල් ගන්නවා.
එය මා වටා දිගටම රැඳී තිබුණි
ඒ වගේම ඇය ඔබ ගැන නරක ලෙස කතා කළා.
එයා කිව්වා ඔයා එයාගේ අම්මගේ බෙල්ල කැපුවා කියලා.
ඇය කිව්වා
ඔයා එයාගේ අම්මට පැරදුනා.
නමුත් මම ඇත්තටම ඇයව මරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඒකයි, කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න.
කමක් නෑ, සන්සුන් වෙන්න.
නැගිටින්න, ඉයුන්-බියුල්.
සන්සුන් වෙන්න.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
මම අපරාධකරුවෙක්.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පොලිසිය ඉක්මනින් එයි.
නැත.
මම පොලිසියට ගිහින් හැමදේම කියන්නම්.
මොකද මම තමයි ඒක කරන්නේ.
විශ්වවිද්‍යාල ජීවිතය සහ ගායනය අමතක කරන්න.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි!
නැහැ!
ඔබේ ජීවිතය නරක අතට හැරෙන්නේ නැහැ.
මම එහෙම වෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
"රෝනා" ජීවතුන් අතරද මිය ගොස්ද යන්න මට වැදගත් නැත,
එය වැදගත් නොවේ.
ඔයා ඒ ප්‍රශ්නෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
කවුරුහරි ඔබෙන් ඇහුවොත්,
ඔබ කිසිවක් නොදන්නා බව ඔවුන්ට කියන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
කවුරුහරි මාව දැක්කොත්?
පාසල තුළ නිරීක්ෂණ කැමරා ද ඇත.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම මේ ඇඳුම ගලවන්නයි යන්නේ.
ඊට පස්සේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
සාක්ෂි නැති වෙයි.
කෝප්පය.
කෝප්පය?
ඔබේ කෝප්පය
චියොන්ග් ඒ කලා උළෙලෙන්.
ඔහු කොහේ ද?
මගේ පාසලේ ලොකරයේ.
කුමක් ද?
කරුණාකර පසුපසට යන්න.
තවත් අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් සිදුවිය
- ඊයේ චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේදී.
- කවුද ඒක කළේ?
අදහසක් පමණයි!
- චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල
‏එය දිගුකාලීන සම්ප්‍රදායන් සහිත වඩාත්ම කීර්තිමත් සිදුවීමයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්
සුපිරි ත්‍යාගය දිනා ගත්තේය.
‏ ඇයට අවස්ථාව ලැබීමට පෙර සිහිය නැති විය.
‏ ඇය ඇගේ දෑතින් කෝප්පය අල්ලා ගත යුතු බව.
‏පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ එය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බවයි
‏ඇයට වෛර කරන කෙනෙකු විසින් ඇයට පහර දෙන ලදී.
‏ඔවුන් අදහස් කරන්නේ සැකකරුවන්ගේ කවය
පාසලේ සිටි අයට පමණක් සීමා කිරීමටයි.
"චෙයොං-ඒ" පදනමේ පරිපාලන සභාපති "සීඕ ජින්-චෙයොන්"
සියලුම පන්ති මාර්ගගතව පවත්වන බව නිවේදනය කරන ලදී.
සහ ඇය විමර්ශනයට ඵලදායී ලෙස සහයෝගය දක්වනු ඇති බවත්.
මොළයට දැඩි ලෙස හානි සිදුවී ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇයට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබ දෙදෙනාම නරකම දේට සූදානම් විය යුතුයි.
- නෑ...
- "යූන් හී".
මේක හොඳ නෑ යූන් හී.
මම ඔයාට කාමරයක් අරන් දෙන්නම්, ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
නැත.
මගේ දුවට මේක කළේ කවුද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
පොලිසිය මොකද කිව්වේ?
එයාලට තාම සාක්ෂි හම්බුනේ නැද්ද?
ඔවුන් තවමත් විමර්ශනය කරනවා, නමුත් තවමත් නැහැ.
අපරාධකරු එදින පාසලේ සිටියේය.
ඔවුන්ට කිසිදු සාක්ෂියක් සොයාගත නොහැකි වූයේ කෙසේද?
කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව ගිනි අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක වීමද පුදුම සහගතය .
මම තවදුරටත් පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම එතනට ගිහින් තනියම හොයාගන්න ඕනේ.
මම එතනට යන්න පුළුවන් තත්ත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
අපි ඔවුන්ව විශ්වාස කර බලා සිටිමු.
මගේ යාළුවෙක් කිව්වා පොලිසියෙන්
මොනවා හරි හොයාගත්ත ගමන් අපිට කතා කරන්න කියලා.
මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ!
මමම එයාව අල්ලගන්නම්.
මගේ දුවට මේ විදියට රිද්දුවාට පස්සේ මම එයාට ගැලවෙන්න දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
"යූන් චුල්".
"රෝනා" ට නරකම දේ සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇයට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මට පිස්සු වැටෙනවා වගේ දැනෙනවා, මම මොකද කරන්නේ?
නැහැ, මේක සැබෑ වෙන්න බැහැ.
කරුණාකර "රෝනා" බේරා ගන්න.
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
"යූන් හී!"
ඉක්මනට! ඩොක්ටර් ජුන්ග්!
එයා හොඳින්ද?
අතින් වෙන්ටිලේටර් එකක් ගේන්න!
"ඉතින් රේවන්".
"රෝනා" මගෙන් ගන්න එපා.
කරුණාකරලා මාව මරලා "රෝනා" ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
"නින්ද ඇති කරන"
ඔබේ මනස නිරවුල් කර හොඳ රාත්‍රියක් නිදාගන්න.
ඔයා මගේ ෆෝන් එක දැක්කද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඒක ඉවත් කළේ පූර්වාරක්ෂාවක් විදිහට
; මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
මේ මොහොතේ ඔබේ මිතුරන් සම්බන්ධ කර නොගන්න.
මතක තියාගන්න.
ඔබ සියල්ල අමතක කළ යුතුයි.
ඔබ අවදි වූ පසු, සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
ඔහු මුළු කාලයම ඉයුන්-බියුල් සමඟ සිටියේය.
මාර්ගෝපදේශකයා
ඇගේ සීයා මැරීම නිසා.
මම ඔබට එවූ වීඩියෝව ඔබ රස වින්දාද?
ඔහ්, මිස් සියෝ ජින්-චියොන්?
මේ මෝඩයා කවුද?
බියගුල්ලෙක් වගේ හැංගෙන්න එපා, ඔයාව පෙන්නන්න!
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ආවද?
මම කතා කරන්නේ මගේ සීයාගේ මරණය ගැන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මගේ සීයා මට ගොඩක් මතක් වුණු නිසා මම මේ පෙති බිව්වා .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? පැහැදිලි කරන්න!
"SIM කාඩ්පතක් නැත"
"බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි"
ඔයා කවද්ද ආවේ?
අද.
රෝනා කොහොමද?
ඇය තවමත් සිහිසුන්වද?
සියෝ ජින් සහ ඉයුන් බියුල් සැක සහිත ලෙස ක්‍රියා කරති.
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
මෙය අද පාන්දර පහට පමණ අල්ලා ගන්නා ලදී.
මේ පාන්දර ඇය කොහෙද යන්නේ?
එයාගෙ අතේ තියෙන බෑග් එක මොකක්ද?
අමුතුම දෙය නම්
ඇය හිස් අතින් ආපසු පැමිණියාය, එපමණක් නොව,
ඇය "සීඕ ජින්" සමඟ ආපසු පැමිණියාය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ…
කුසලානය…
මම මුලින්ම කුසලානය ගන්න ඕනේ.
උන් මාව අල්ලගත්තොත්, මාව මරලා දායි.
පොලිසිය අපරාධ ස්ථානය විමර්ශනය කිරීම අවසන් කර ඇත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මූලික විමර්ශනය අසාර්ථක විය
; ඔවුන් සාක්ෂි සොයා ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දරමින් සිටිති.
ගොඩක් අය ඉතුරු වෙලා නැහැ, ගොඩක් අය ගිහින්.
අපි යමු.
"Seo Jin?"
"ඉයුන් බියුල් හා"
ඒ ඇය නේද?
චියොන් ආර්යාව.
ඔය දෙන්නව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ආලෝකය නැති මේ අඳුරු පේළියේ.
"ඔයා මොනවා හරි හොය හොය හිටියද?"
"මමත් ඒ ගැන කල්පනා කරනවා."
මේකෙ හරිම සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා හොරෙක් වගේ මොනවද හොය හොය හිටියේ?
මම කිසිම දෙයක් හොය හොය හිටියේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒ සේප්පු ඔයා පිටිපස්සෙන් තියෙනවා
දේවල් සැඟවීමට එය කදිම ස්ථානයක් ලෙස පෙනේ.
චලනය කරන්න.
ඒක හරි!
‏ලන්ෆතා සහ මෑන්.
වමේ සිට ආරම්භ කරන්න.
මම දකුණු පැත්තෙන් පටන් අරන් ඒක විවෘත කරන්නම්.
ඉන්න!
මම ඉයුන්-බියුල්ගේ අල්මාරිය විවෘත කරන්නම්.
කුමක් ද?
අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ ස්වල්පයක් පමණි.
මට ඒක හම්බුනා!
මේ කාගේ අල්මාරියද?
සොක් කියුං-ජූ
සොක් කියුං ජූ!
මට විශ්වාසයි.
අපි ඇයව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
අපි යමු, අපි යමු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
‏තුර්කි!
මම කිව්වා, "මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!"
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා කවුද කියලා?
ඔයාට මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව මාව ගන්න බෑ!
තාත්තේ ඔයා කොහෙද? "සියොක් කියුං"...
පොලිසිය ඇයව රැගෙන යයි.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
මම අල්මාරිය විවෘත කිරීමට ඉක්මන් වුණා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
"ඉයුන් බියුල්"
ඇය මට කතා කළා.
ගිනි අනතුරු ඇඟවීමත් ක්‍රියාත්මක කළේ ඔයාද?
නැත.
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒ "ඉයුන් බියුල්" ද?
"ඉයුන් බියුල්" ද?
ඔයා "රෝනා" ට එහෙම කළාද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ? ඔයා මට මුලින්ම කියන්න තිබ්බා!
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ
දැන් යූන් හීගේ සැමියා.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කෙසේද…
අපේ දුව කොහොමද මේ වගේ දෙයක් කළේ?
එය දැනටමත් සිදුවී ඇත.
ඔබට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත,
නමුත් එය පිළිගන්න.
නැත.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
මෙය සත්‍යය බව සිතාගත නොහැකිය.
ඔයා තමයි කෝප්පය සියොක් කියුංගේ අල්මාරියට දැම්මේ.
ඒ කියන්නේ ඔයා යූන්-බියුල්වත් අත්අඩංගුවට ගන්න කැමති නෑ කියන එකයි .
මම ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම කලකිරුණු පියෙක්.
මට කියන්න එපා ඔයා
එයාට එයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න දෙනවා කියලා.
සොක් කියුං එසේ නොකළ බව ඔවුන් ඉක්මනින්ම දැන ගනු ඇත .
ඒක හරි, ඒ නිසා ඔයාව පාලනය කරගන්න!
යූන් හී අත්හරින්නේ නැහැ.
අපරාධකරු හඳුනා ගැනීම සඳහා සෝදිසි මෙහෙයුම් දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
අවසාන වශයෙන්,
ඒ "ඉයුන් බියුල්" බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
එවිට ඉයුන්-බියුල්ගේ ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
ඇයව බේරගන්න.
බේරගන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා...
අපේ දුව, ඉයුන්-බියුල්.
ඔයා එයාගේ තාත්තා.
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
මට තවදුරටත් ඉයුන්-බියුල්ට උදව් කරන්න බැහැ.
මොකද මට යූන් හී ගැන දුකයි.
"රෝ නා" මේ වගේ දකිනකොට මටත් පිස්සු හැදෙනවා!
"රෝ නා"...
ඇයට කොහොමත් බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
වෛද්‍ය ජුන්ග් මට කිව්වා
හෙට ඇය සායනිකව මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කරන බව.
ඉතින් ඔබ ඉතිරි කළ යුතු නොවේද?
මරණාසන්නයේ නැති එක මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
යූන් හී තවදුරටත් සෙවීම නැවැත්වීමට එක් ක්‍රමයක් තිබේ .
සොක්-කියුං අපට යම් කාලයක් ලබා දෙන අතර,
අපි මේ අපරාධයට වෙන කෙනෙක්ව අල්ලන්න ඕනේ.
"Seo Jin!"
දැන්,
මට වැදගත් වෙන්නේ ඉයුන්-බියුල් ගැන විතරයි.
මම "ඉයුන් බියුල්" ගැන විතරක් හිතන්නම්.
මම ඇගේ අම්මා.
අම්මා තම දරුවා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඇයට යම් නරකක් සිදුවුවහොත්,
මගේ ජීවිතයත් අවසන් වෙයි.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා "රෝනා" ට එහෙම කළේ ඇයි?
ඔයා ඒ තරම් එයාට වෛර කරනවද?
ඔයා මට වෛර කරන්න තිබුණා,
ඇයි මගේ අහිංසක දුවගෙන් පළිගන්නේ?
ඇයි?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ දුවට දොස් කියන්න ඔයා කවුද?
මැදිහත් වෙන්න එපා.
Seok Kyung Ro Na මරන්න හැදුවා!
කෝප්පය ඇගේ අල්මාරියේ තිබී හමු විය.
ලේ වලින් වැසී ඇත.
අපි සැක කරන්නේ එය වින්දිතයාට පහර දීමට භාවිතා කර ඇති බවයි.
ඒ නිසා, අපට ඇය ගැන විමර්ශනය කිරීමට සිදු විය.
කෝප්පය?
අපිට ඇහුණා
මෑතකදී සිදු වූ හිරිහැර කිරීමේ සිද්ධිය නිසා ඔබ සහ "රෝනා" අතර සතුරුකමක් තිබුණා .
මම ඒකෙ තීන්ත ගෑවා.
ඇය ඇයව නාන කාමරයේ අගුලු දැමුවාය.
මේ...
ඒ දේවල්
ඒකට සම්බන්ධයක් නැතුව,
මම ඔබට සහතික වෙනවා, සියොක් කියුං ඒක කළේ නැහැ.
මට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, පරීක්ෂකයා.
ඇඟිලි සලකුණු විශ්ලේෂණයේ ප්‍රතිඵල අපට ලැබුණා.
"විශ්ලේෂණ වාර්තාව"
කෝප්පයේ ඇඟිලි සලකුණු ගොඩක් තිබුණා,
නමුත් එය අයිති නැහැ
"සියොක් කියුං".
ඔයා දැක්කද? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම කිව්වා මම ඒක කළේ නැහැ කියලා!
මාව උගුලට අහු කරගන්න කවුරුහරි ඒක මගේ අල්මාරියේ දාන්න ඇති.
ඒක කවුද කරන්නේ? ඇයි?
පෞද්ගලික අමනාපයක් නිසා.
සොක්-කියුං එසේ කළේ නැත.
අපි මේ ඡායාරූපය ගත්තේ එකට
ජයග්‍රාහකයා ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට මොහොතකට පෙර.
බලන්න.
සියොක් කියුං ද එහි සිටියේය.
මෙය ප්‍රමාණවත් සාක්ෂිද?
කවුද අතුරුදහන් වෙලා ඉන්නේ?
"රෝ නා" සහ "ඉයුන් බියුල්".
අපි නිගමනය කරන්නේ සිද්ධිය
නිවේදනයට පෙර වහාම අත්සන් කරන ලදී.
ඒ කියන්නේ ඇය "සියොක් කියුං" නෙවෙයි කියන එක.
අපේ පවුල මොන වගේ කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
මෙය පැහැදිලි අපහාසයක් පිළිබඳ සිද්ධියකි.
මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
කාරණයට දඬුවම් නොලැබේ.
අපි යමු.
ඉතින්, ඉයුන්-බියුල් එතන හිටියේ නැහැ...
ඒ ගැන සිතමින්,
මිසිස් චියොන්
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ තිබී මාලයක් හමු විය.
මාලයක්?
ඇය කෙබඳුද?
එය දැවැන්ත ගලක් සමඟ ඉතා සුඛෝපභෝගීයි.
ඒක නිල් නිල් මැණික් වෙන්න ඇති, නමුත්...
මට විශ්වාස නෑ, මම දැන් ඒක පොඩ්ඩක් බැලුවා.
නිල් නිල් මැණික්?
"ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! ඔයාගේ තාත්තගෙන්."
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම හිතුවේ පොලිසිය ඒක සාක්ෂියක් විදිහට අරගෙන ඇති කියලා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
"යූන් හී".
ඔයා බය වුණේ ඇයි?
හරි හරී.
මම හිතුවේ ගෙදර කවුරුත් නැහැ කියලා.
ඔයා රෝහලට ගියේ නැද්ද?
මම බඩු වගයක් ගන්න ආවා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම කාර්යාලයේ හිටියා.
මම දවස් කීපයක් ගියේ නැහැ,
ඒ නිසා මට වැඩ ගොඩක් ගොඩගැහිලා තියෙනවා.
පොලිස් ස්ථානයේ දේවල් කොහොමද වුණේ?
සියොක්-කියුංගේ ඇඟිලි සලකුණු කෝප්පයේ තිබුණේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
වෙනත් සාක්ෂි තිබේද?
සියොක් කියුං ක්‍රියාකාරී පුද්ගලයා නොවීය.
මම හිතන්නේ ඒක
කවුරුහරි ඇයව කොටු කරගන්න හැදුවා.
නමුත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ කවුද?
මමත් කල්පනා කරනවා.
කොහොම හරි, මට "රෝනා" බලන්න යන්නම වෙනවා.
ගෙදරට වෙලා ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
"යූන් හී," ඔයාට මහන්සි නම් මට කියන්න.
මම ඔබේ ස්ථානය ගැනීමට එන්නම්.
මම නෙවෙයි ඒක කළේ, හරිද?
"යූන් චුල්".
"රෝ නා" වලින් මේක කරන්න බෑ.
ඔයාට බැහැ.
"ඉයුන් බියුල්".
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ, ඉයුන්-බියුල්?
"ඉයුන් බියුල්".
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
මා සමග එන්න.
මිසිස් චියොන් තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
කමක් නෑ, මම "ඉයුන් බියුල්" බලන්න ආවා.
නමුත් ඒ සියල්ල හරි නැහැ...
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳට පේන්නේ නෑ.
මම සනීපෙන්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා අහලා ඇති.
"රෝනා" ගැන.
ඔව්.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවේ.
ඔයා "රෝනා" එක්ක හිටියද?
නිවේදනයට පෙර?
නැත.
ඔය දෙන්නා විතරයි
ඔවුන් විවේක කාමරයේ සිටියේ නැත.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට ටිකක් ඔක්කාරය දැනුන නිසා මම සායනයට ගියා.
ඇත්තටම?
මම "රෝනා" දැක්කා නේද?
මට ඇත්ත කියන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇත්ත කියන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරි නෑ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉයුන්-බියුල් හොඳින් කටයුතු නොකරන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
පොලිස් පරීක්ෂණයකින් වැළකී සිටීමට ඇය එය නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගත්තාය.
ඉතින් මම ඇයගෙන්ම අහන්න ආවා.
"ඉයුන්-බියුල්-හා," මට උත්තර දෙන්න.
මම "රෝනා" දැක්කා නේද?
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා "රෝනා" ට මොකද කළේ? දැන් මට කියන්න!
මම දන්නේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නවත්වන්න!
මගේ දුවට හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න, වහාම යන්න.
පලයන් එළියට!
- දැන් එළියට යන්න, එළියට යන්න!
- මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
කියන්න!
එළියට යන්න!
ඔයා "රෝනා" ට මොකද කළේ?
මාව තනි කරන්න.
එළියට යන්න!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
"හේරා මාලිගාවේ" ඉන්න හැම ළමයෙක්වම ඔයා සැක කරනවද?
මුලින්ම "සියොක් කියුං", දැන් "ඉයුන් බියුල්"?
සියොක් කියුංට ඇය නොපැමිණීම සඳහා ප්‍රබල නිදහසට කරුණක් තිබේ.
ඔයාගේ දුව විතරයි ඉන්නේ.
නොපැමිණීම සඳහා නිදහසට කරුණක් නැත.
ඒක පොලිසිය තීරණය කරයි.
නිවැරදි.
ඉයුන්-බියුල් තවමත් ඇගේ ඇඳුම සූදානම් කර නොගත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
මම කලින් ඇඳුම් කඩේට ගියා.
ඇගේ ඇඳුම විතරයි තාමත් ආපහු දීලා නැත්තේ.
මට ඇඳුම බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පිස්සු.
මම ඒක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන ඇයි?
ඔයා හරි, මට පිස්සු.
මගේ බබා මේ විදියට රෝහලේ වැතිරිලා ඉන්නවා,
මට පිස්සු නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මට ඒ ඇඳුම බලන්නම වෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවා කියලා.
ඇයි?
ඔයා හිතනවද ඒකෙන් ලේ ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔබ නිරවද්‍ය වීමටත් කැමතියි.
ඇඳුම කොහෙද?
ජේන් ආර්යාව!
ඉයුන් බියුල්ගේ ඇඳුම ගේන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මේ තියෙන්නේ.
ඔයා මුළා වෙලා.
ඒ වගේම ඇය පරානියාවෙන් පෙළෙනවා.
ඔයාට මේකට වෙලාවක් තියෙනවනම්
, ඔයාගේ දුවව හොඳට බලාගන්න.
ජේන් ආර්යාව.
අපේ අමුත්තා පිටව යනු ඇත.
එකම ඇඳුමක් අඳින්න.
- මට අද රෑ ඒක ලැබෙන්න ඕනේ.
- ඔව්, මැඩම්.
යූන් හී දැන් ආවා.
ඇය ඉයුන් බියුල්ගේ ඇඳුම පවා බලන්න කිව්වා.
ඇය ඉයුන්-බ්යුල්ව සැක කරයි.
ඇය දැනගත්තොත්?
කරුණාකර!
කරුණාකර යමක් කරන්න.
කරුණාකර මාර්ගයක් සොයා ගන්න!
චියොන්ග්-ඒ කලා උසස් පාසලේ සිදුවීම සම්බන්ධයෙන්
ගංග්නම් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව මෙසේ පැවසීය.
- පාසල් පිරිසිදු කරන්නෙක් භාර වුණා කියලා.
- "සං-ආ".
- ඔහු අපරාධය පිළිගත්තා.
- "සං-ආ!"
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- දොරටු පාලකයා, පාර්ක්, කියනවා
කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
වින්දිතයා එයාට අපහාස කළා.
- මට රෑට මුත්‍රා කරන්නවත් බෑ
- බොහෝ වාරයක් සහ ඒ
අපරාධකරු යටත් විය!
ඔහු අපරාධය කළා.
- "රෝනා" නඩුව.
- ප්‍රතික්‍රියාවක් ලෙස.
- මොකක්ද? එයා කවුද?
- එයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඉස්කෝලේ වැඩ කරනවා...
ගොඩක් හිනාවෙන තියුණු මුහුණක් තියෙන මිනිහා , දොරටු පාලකයා!
ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් පාර්ක් කියලද?
කළ නොහැකි දෙයක්! ඒ හොඳ මිනිසා ඒ වගේ දෙයක් කළේ ඇයි ?
ඒ නිසා
පොතක කවරය දෙස බලා එය විනිශ්චය කළ නොහැක.
ඔහු භින්නෝන්මාදයෙන්
හෝ ඒ හා සමාන දෙයකින් පෙළෙනවා විය යුතුයි.
මට තේරෙනවා!
අපරාධකරු අත්අඩංගුවට ගැනීම ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
එසේ නොමැතිනම්,
යූන් හී සහ යූන් චුල් සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටෙන්න තිබුණා.
ඔවුන් "හේරා මාලිගාවේ" සෑම දරුවෙකුගෙන්ම ප්‍රශ්න කළා.
පාසල 12 වන ශ්‍රේණියේ සිසුන් සැලකිල්ලට ගත යුතුය.
‏නමුත් මම පිළිගත යුතුයි,
‏පාක් මහතා එය කළ බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
ඔහු මිය ගිය කුරුල්ලන්ව ස්පර්ශ කිරීමට පවා බිය විය.
පොලිසිය ඒ තැන සෝදිසි කරයි.
එයා කවදාවත් කාටවත් කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද? පුද්ගලික අමනාපයක්ද?
නැත්නම් ඔබ මුදල් පසුපස හඹා ගියාද?
ඒ කෙල්ල මට විහිළු කළා.
ඇය නිතරම මට අපහාස කළා.
මට තරහ ගියා, එහෙනම්...
ඒක ක්ෂණිකව ගත්ත තීරණයක්ද?
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කෝප්පය හැංගුවේ ඇයි?
මිස්ටර් පාර්ක් වැරදිකාරයාද?
- මට බැරි නිසා...
- කමක් නෑ.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි එයා, අනිත් මිනිස්සු අතරින්?
ඔහු සැමවිටම අපට කරුණාවන්තයි!
මට නරකක් දැනෙනවා…
- ඉන්න!
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
පාර්ක් සියල්ල පාපොච්චාරණය කළේය.
ගංග්නම් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවට අනුව,
පාක් ඔහුගේ ප්‍රහාරයේ අරමුණ සහ ක්‍රමය පිළිගත්තේය.
විමර්ශනයේ ප්‍රතිඵල
- පාර්ක් මහත්මයා...
- ඒක ඉක්මනින්ම නිවේදනය කරනවා.
බීම නවත්වන්න.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මට සිහියෙන් ඉන්න බෑ.
ඉතින් මම මිස්ටර් පාර්ක්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔහුට සමීප වුණා.
මගේම තාත්තට වඩා.
මම දන්නවා.
එමනිසා, ඔහුගේ දඬුවමේ කාලය අඩු කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
මට ම්ලේච්ඡයෙක් වගේ දැනෙනවා, ඒ වගේම මම ඒකට වෛර කරනවා.
මට හිතෙන්නේ ඒක මගේ වරදක් වගේ,
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාට මාව විවේචනය කරන්න ඕන නම්, එහෙම කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා මගෙන් අහන්න කැමතියි.
මට මෙහෙම වෙයි කියලා හිතෙනවා නම්, මම ඉයුන්-බියුල්ව හංගලා දැම්මේ ඇයි ?
හරි හරී.
සමහරවිට ඔයා හැම දෙයක් ගැනම හරි වෙන්න ඇති.
මම පවා මට වෛර කරනවා.
මම ඔයාට බොන එක නවත්තන්න කිව්වා,
ඒත් ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නෑ.
මගේ සිහින වල සෑම රාත්‍රියකම,
"රෝනා" අවදි වෙනවා මට පේනවා.
කාංසාව මාව පිස්සු වට්ටනවා.
රෝනා අවදි වුවහොත්,
අපගේ සියලු උත්සාහයන් අපතේ යනු ඇත.
සහ "ඉයුන් බියුල්"
ඔබව අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
මට ගොඩක් බයයි.
මට බයයි වගේ.
මේක මාව මරනවා.
ඉයුන්-බියුල්ටයි මටයි මේක දරාගන්න බැරි වෙයි .
ඔබ ඔබවම පාලනය කරගත යුතුයි
එවිට අපට "ඉයොන් බියුල්" ආරක්ෂා කළ හැකිය.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා විශ්වාස කරනවද ඔයාට ඉයුන්-බියුල්ව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම මගේ ජීවිතේ වුණත් ඇයව ආරක්ෂා කරනවා.
අපේ දුව, ඉයුන්-බියුල්.
මට "රෝනා"ව මරන්න සිද්ධ වුණත්?
ඇයව ආරක්ෂා කරනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඉයුන් බියුල්ගේ අනාගතය බේරා ගැනීමට ඔබ ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත .
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්,
මම එය කරන්නම්.
මට කරන්න වෙන්නේ ඒක නම් මම "රෝනා"ව මරනවා.
- "ඉයුන්-බියුල්" බේරා ගැනීමට.
- "සියෝ-ජින්"!
ඔයා දන්නා පරිදි,
මේක අපේ වරදක්, ඉතින් වෙච්ච දේ සිද්ධ වුණා.
මෙය අපගේ වගකීමයි.
ඇය අවදි වීමට මිලියන දහයකට එකක් වැනි අවස්ථාවක් තිබුණත් , ඒ කුඩා සම්භාවිතාව...
එය දුක ගෙන දිය හැකිය
අපි වෙනුවෙන් සහ යූන් හී වෙනුවෙන්.
ඔයාට ඒක ඕනද?
යූන් හී
"දෙවන ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය"
මම අපේ ප්‍රශ්න කිරීම මෙතනින් අවසන් කරනවා, පාර්ක් මහත්මයා.
මේක හරිද?
ඔව්.
ඔයාද ඒක කළේ?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඔයා ඇත්තටම මගේ දුවට එහෙම කළාද?
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි?
ඇත්තටම රෝ නා ඔයාට මොනවද කළේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඇයි?
- මට උත්තර දෙන්න! ඔයා එහෙම කළේ ඇයි කියලා මට කියන්න!
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ මැඩම්.
ඔයා "රෝනා" නැති කරගත්තොත්, මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම උඹව මරනවා!
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
මම උඹව මරනවා…
මට සමාවෙන්න, යූන් හී.
මම සිතනවා…
මේක තමයි අපිට අවසානය.
මම හිතුවේ මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව පාවා දෙන්නේ නැහැ කියලා.
සමාව දෙන්න එපා
මම වගේ පාහරයෙක්.
"සීමා කළ ප්‍රදේශය"
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
තාත්තේ, ඔයා මේක බලන්නම ඕනේ.
සියලුම අදහස් "රෝනා" විවේචනය කරයි.
හැමෝම දොරටු පාලකයා ගැන අනුකම්පා කරනවා
, ඔහුට තමන්ගේම හේතු තියෙන්න ඇති කියලා හිතනවා.
අනේ දෙවියනේ, මට තේරෙනවා.
නමුත් ඇය දැන් මිය ගොස් ඇති බව සලකන විට මෙය ඉතා කුරිරුයි.
මට වැඩියෙන්ම කරදර කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
අනිත් අයට හිරිහැර කරන්න හදන ළමයි දැක්කම,
තමන් අයිති කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඉහළ පන්තියටද?
"හේරා මාලිගාවට" ගියාට පස්සේ,
ඇය කොහෙන් හරි ආපු කෙනෙක් කියලා මට අමතක වුණා.
ඇය මිය ගිය පසුව පවා ඇය විවේචනයට ලක් වේ.
මගේ ආදරණීය පුතා.
කලින් පිළිගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා මගේ උපදෙස් පිළිපදිනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට දැනටමත් තියෙනවා…
අනුගාමිකයින් 500,000 කට වඩා!
පුදුමයි නේද?
ඔබේ උපදෙස් පිළිපැදීමෙන් ඔහු සෝල් ජාතික සංගීත විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වේවිද ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මේ අවුරුද්දට කලින් මට කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙක් වෙන්න ආසාවක් ඇති වුණේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
නියෝජිත කන්ග් සහ මම
මෙම පනත ඉදිරිපත් කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින් සිටිමු.
බලපෑම් කරන්නන් සඳහා විශේෂ පිළිගැනීමක්.
නමුත් ලබන වසරේ එය අතුරුදහන් විය හැකිය.
ඔයා මේ අවුරුද්දට ඇතුල් වෙන්නම ඕන, මින් හියුක්.
මගේ සහායක ඔබේ ගිණුම හොඳින් කළමනාකරණය කරයි,
එමනිසා, ඔබේ මව සමඟ බොහෝ ස්වේච්ඡා සේවයේ යෙදෙන්න.
- හොඳ පින්තූර ගන්න.
- හරි.
පින්තූරද? මට තේරෙනවා.
"රෝනා" නිසා, අනෙක් සියලුම සිසුන් භීතියට පත්ව සිටිති.
මින්හියුක්ට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
දියුණුව සඳහා අවස්ථාවක් ලෙස!
එබැවින්, සෑම අර්බුදයක්ම අවස්ථාවක් බව කියනු ලැබේ.
ඒක හරි.
‏"මහා ත්‍යාගය, (බෙලා ෆුචි)"
හෙලෝ "රෝනා", ඔයාගෙ අම්මා ඇවිත්.
මගේ ආදරණීය දුප්පත් "රෝනා".
ඔයාට සීතල දැනෙනවා ඇති.
"රෝ නා බායි, අහසේ දීප්තිමත් තාරකාවක් වෙන්න."
ඔයාගේ දේවල් පිළිවෙලට කරන්න මට ටිකක් වෙලා ගියා.
දැන්
මට කළ යුතු සියල්ල මම අවසන් කළා.
මම ඔබ වෙත එන්නම්.
මගේ ආදරණීය දියණිය.
"රෝ නා බායි"
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මැරෙන්න හදන්නේ?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මට "රෝනා" එක්ක ඉන්න ඕන.
මට මගේ දුවව තනියම දාලා යන්න බෑ.
මම ඔයාව බේරගත්තේ ඔයාට මේක කරන්නද?
කරුණාකර මට මාවම දඬුවම් කරගන්න ඉඩ දෙන්න.
"සෝල් ඒ" මැරීම ගැන මම මටම දඬුවම් කරගන්නවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, නමුත් ඔබ මිය යාමට පෙර,
"රෝනා" ට මේක කළේ කවුද කියලා ඔයා හොයාගන්න ඕනේ!
සැබෑ වැරදිකරු
ඒ වෙන කෙනෙක්.
සැබෑ වැරදිකරු කවුද?
ඔහු කව්ද?
"ඉයුන් බියුල් හා".
ඔබට කළ යුතු දේ කර තුන වන විට ආපසු එන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔයා කව්ද?
"ඉතින් රේවන්"?
ඔයාට කොහොම ද?
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔහ්, "ඩෑන් තායි ජෝ".
‏මට දැන් රතු පාට පේනවා.
අපිට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
නැහැ!
මම දන්නවා සියෝ ජින්ගේ දුර්වලකම.
- ඒක තමයි එකම විදිහ.
- මම හිතන්නේ මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ජින්චියොන් මහත්මියට අපහාස කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
ඔබ ඔබේ පෞරුෂය මත වැඩ කළ යුතුයි.
- හෙලෝ, මම "සෝ රියොන් සිම්".
- ඇය "ඩෑන් තේ ජෝ" ගේ සියලු රහස් දන්නවා.
"ලෝගන් ලී," ඒ මෝඩයා?
‏නැවත නැවතත්, දණින් වැටී අයදින්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥